Début
A150 : Alors finalement bon j’ai vécu l’apocalypse à cette époque-là parce que à f… au fur et à mesure que je remontais la pente... parce que après ça s’est joué en psychiatrie j’avais une injection retard j’ai tout arrêté et... et je me suis reconstitué bribes par bribes je me suis découvert poète euh sculpteur peintre...
B151 : D’une certaine façon
A152 : J’ai découvert l’art j’ai découvert l’art proprement dit avec des morceaux de bois et sans clous j’arrive à faire une porte
B153 : D’accord
A154 : En entrelaçant les branches. j’étais j’… j’… j’étais doué enfin...
B155 : Vous avez découvert que vous étiez doué en fait?
A156 : Enfin j’ai découvert que j’avais... que j’étais... PRO par vocation
B157 : Hum hum
A158 : Provocation c’est incroyable ce que je pouvais provoquer
B159 : Ouais ouais
A160 : Je savais titiller les mecs dans la provocation et d… des mecs balèzes et que moi j’avais aucune hostilité mais avec les paroles l’autre il s’en prenait plein la gueule
B161 : Oui vous étiez de fait le plus fort à ce niveau là
A162 : J’étais un pro par vocation j’étais devenu un génie j’étais devenu un génie

