Début
A1- ... et maintenant vous faites quoi alors. 
B1- Et ben maintenant je fais euh... donc euh j'avais commencé des études en fait j'ai été malade juste après le BAC. 
A2- D'accord. 
B2- Et donc euh j'avais / j'ai pendant trois / trois quatre ans j'avais commencé des études j'ai fait un peu différentes choses... parce que... 
A3-  Comme quoi ? 
B3- Ben j'ai commencé par faire une année de prépa intégrée. 
A4- D'accord. 
B4- Euh dans une école d'ingénieur à Ville1 dans / dans le nord... euhh et donc euhh... euhh ouais donc j'ai je c'est là où j'ai commencé à être malade en fait juste euh... pour plusieurs raisons euh... je / je fumais du cannabis... je / j'étais pas... peut-être que je sais pas peut-être que le fait d'être loin de sa famille... 
A5- Mmh mmh. 
B5-  de faire un changement brutal de / de vie 
B6- ça / ça / ça a pas aidé euh... ouais en fait y a eu tout un tas de comme tout le monde quoi qui sont qui ont eu enfin comme toutes les personnes qui tombent malades euh qui ont cette maladie... c'est plein de facteurs en fait... 
A7- Ouais bien sûr. 
B7-  donc du coup ben là c'est je j'ai / j'ai repéré deux trois le / le... c'était quand même assez stressant euh la / la prépa... 
A8- Mmh mmh. 
B8- donc euh... donc du coup ouais euh et bon pour euh... en ce qui concerne les études donc du coup après j'ai / j'ai arrêté le / le / le / le / l'école d'ingénieur enfin la prépa... je suis revenue à Ville1.. . 
A9- Mmh mmh. 
B9-  j'ai fait euh une / une / une fac de / de maths... je suis allé en fac de maths. 
A10- Ouais. 
B10- Euhh et là pareil je / j'étais pas j'avais un / un appart en colocation euh avec deux amis... euh et / et donc euh j'ai / j'ai échoué en fait euh... j'ai pas tout échoué j'ai validé certaines matières mais euh... j'étais pas en forme...
